Estrutura Visual
    Setup do projeto
        泄 4:15 泄 
            Quando utilizamos Styled Components com o typescript precisamos criar um arquivo de tipagem

    Componente: Header
        泄 0:42 泄 
            Vc pode dar 'copy as svg no figma'
        泄 4:22 泄
            explicaﾃｧﾃ｣o da criaﾃｧﾃ｣o do header container e do content
        泄 8:40泄
            transition dentro do :hover ocorre somente no hover e quando o cursor sai do objeto ele transiﾃｧona instantaneamente

    Componente: Summary
        泄 7:05 泄
            criando props no styled components para que o terceiro card fique com fundo verde
    
    Tabela de transacﾌｧoﾌテs
        泄 2:20 泄
            FONT LIGATURES - plugin utilizado nas aulas

    Componente: Search form
        泄 6:20 泄
            Desafio Paginaﾃｧﾃ｣o
    
    Criando um modal acessﾃｭvel
        泄 8:20 泄
            Explicaﾃｧﾃ｣o sobre o as componentes do modal do radix ui
        
        泄 9:20 泄
            Explicaﾃｧﾃ｣o portal react
                "Portals fornece uma forma elegante de renderizar um elemento filho dentro de um nﾃｳ DOM que existe fora da hierarquia do componente pai."

                https://pt-br.reactjs.org/docs/portals.html
    
    Modal de nova transacﾌｧaﾌバ
        泄 6:20 泄
            hack css para centralizar elementos na tela
            "   position: fixed;
                top: 50%;
                left: 50%;
                transform: translate(-50%, -50%);   "

        泄 11:50 泄
            explicaﾃｧﾃ｣o sobre a caixa do botﾃ｣o de close ( X ) no focus ficar maior que o prﾃｳprio ﾃｭcone no focus devido ao font-size. Pode ser resolvido com font-size: 0, ou font-height: 0;

    Criando radio button acessiﾌ」el
        泄 0:00 泄 
            utilizado o Radix React Radio group

    Configurando JSON Server
        JSON-server usar para simular backend

    Realizando requisicﾌｧaﾌバ HTTP
         泄 2:00 泄 
            para requisiﾃｧﾃｵes de api em aplicativos react e bom lembrar de utilizar "useEffect()" para que os dados da requisiﾃｧﾃ｣o nﾃ｣o sejam carregados mﾃｺltiplas vezes a cada vez que o componente for renderizado
        
        泄 2:40 泄 
            Respostas recebidas atravﾃｩs do mﾃｩtodo fetch() nﾃ｣o sﾃ｣o recebidas da forma que gostaria. Vem em formato "ReadableStream" e precisa ser convertido para algum outro formato utilizando response.text() ou response.json()

            沐ｰ Pesquisar o que sﾃ｣o promises em Javascript

        泄 5:40 泄
            Dica de come reduzir o .then() nas promises

        泄 6:30 泄 
            Explicaﾃｧﾃ｣o de porque nﾃ｣o pose usar async no useEffect() e como contornar isso

        泄 8:30 泄
            sempre lembrar de Tipar o estado quando cria-lo

    Calculando resumo de transacﾌｧoﾌテs

        泄 2:30 泄 Uso do reduce() do JS

    Formatando valores

         泄 0:00 泄 uso do intl
 
    Aplicando React Hook Form
        React Hook Form e Zod
    
    Controlled components
        Formulﾃ｡rios, comenta sobre o radio group do radix

    Criando nova transacﾌｧaﾌバ
        泄 0:00 泄
        泄 0:00 泄
        泄 0:00 泄

    React Dev Tools
        Ferramenta para monitoramento de componentes. Instalada no navegador. Aponta todos os componentes que foram renderizados. 

    Aplicando Context Selectors

    Aplicando o memo
        泄 0:00 泄 Como funciona o fluxo do React.
            Por que um componente renderiza?
                - Hooks Changed (mudou estado, contexto, reducer);
                - Props changed (mudou propriedades);
                - Parent rerendered (componente pai renderizou);
            
            Qual o fluxo de renderizaﾃｧﾃ｣o?
                1. React recria o HTML da interface daquele componente
                2. Compara a versﾃ｣o do HTML recriada com a versﾃ｣o anterior
                3. SE mudou alguma coisa, ele reescreve o HTML na Tela

        泄 4:10 泄 Utilizaﾃｧﾃ｣o do componente Memo funﾃｧﾃ｣o usada para memorizar componente)

            MEMO:

            0. Hooks Changed, Props Changed (deep comparison)
            0.1. Comparar com  a versﾃ｣o anterior dos hooks e props
            0.2. SE mudou algo, ele vai permitir a nova renderizaﾃｧﾃ｣o
            
            (SE mudou algo vai para o fluxo de renderizaﾃｧﾃ｣o, SE Nﾃグ nem sequer inicia o fluxo)


            == Nﾃグ COMETA O ERRO DE USAR MEMO EM TUDO ==